Daniel: Olá e bem-vindo.
É 28 de março de 2023.
Estamos aqui no Active Bookstream número
1.012.
Vai para você, Azul.
Azul: Ótimo.
Vamos continuar nossa discussão
do livro governando Contínuo
Transformação por Bijean Kesri e isto
realmente vai encerrar nossa cobertura
do texto deste livro.
Não vamos entrar nos entrevistados
coberto na seção final, mas nós’emos
Vou apenas cobrir esta parte conclusiva
e então finalize isso agora.
E em algumas semanas voltaremos.
para uma seção de discussão ou uma discussão
sessão.
Se você tem acompanhado
as transmissões ao vivo até agora, por favor
entre em contato conosco para que você possa vir
e discuta alguns dos conteúdos de
O livro conosco.
E esperemos que o autor esteja disponível
Junte-se a nós.
Somos o Instituto de Inferência Ativa
um instituto online participativo que é
comunicando, aprendendo e praticando
inferência ativa aplicada
Pode nos contatar pelas redes sociais.
desses liens.
Isto também é um registo e arquivo.
Por favor, façam uma transmissão ao vivo para nós
feedback para que possamos melhorar em nossos
trabalhando.
Todos os antecedentes e perspectivas são
Bem-vindo aqui e vamos tentar
Siga as boas práticas para vídeos ao vivo.
transmissões.
Novamente, há muitas maneiras de participar
e colabore com o Active Inference
Instituto.
Se você estiver interessado em Active Inference
Laboratório e ainda não estão colaborando com
entrem em contato conosco.
A Inferência Ativa é o nosso site e
há um link para preencher um formulário se
Querer contribuir de outras formas com
Instituto além de nos juntar ao vivo
Transmissão.
Para que o objetivo desta transmissão seja
Concluímos nossas discussões sobre este livro.
Vamos cobrir os capítulos doze
e 13.
Quero ir direto ao ponto da estrada.
Vamos cobrir os capítulos doze
e 13 nesta parte três conclusão de
O livro.
O capítulo doze é a pesquisa futura
A agenda e o capítulo 13 estão disponíveis.
e sobrevivência como uma questão de auto.
Organização.
Podemos apresentar rapidamente
entender antes de mergulhar no
conteúdo.
Eu sou azul.
Sou um consultor de pesquisa independente em
Novo México, e eu passo para...
Tyler.
Tyler: Eu sou o Tyler.
Sou um projetista de protocolo e Dow
pesquisador.
Também na Califórnia.
Daniel: E Daniel eu sou um pesquisador em
Califórnia.
Azul: Eu disse que Califórnia?
Eu quis dizer Novo México.
Acho que eu disse, eu disse Califórnia?
Meu Deus.
Toda a Califórnia.
Tyler: Eu provavelmente estou me confundindo.
Azul: Talvez eu tenha dito Califórnia.
Estou tendo visões da praia.
Ok, então o capítulo doze tem alguns
diferentes seções.
Novamente, isto é como pesquisa futura
Instruções.
O Jeans discute linguagem e
comunicação, cognição incorporada
inteligência artificial, tabuleiro
capacidades, trajetórias de desenvolvimento e
então o capítulo 13 é realmente apenas um
conclusão provocativa e
lembra-nos de algumas das coisas que
aprendemos até agora no livro e também
desempenho superior e sobrevivência como questão
da minimização de energia livre.
Vamos direto para o conteúdo
Tyler, você quer ler isto primeiro?
parte do resumo para nós?
Claro.
Tyler: Feg é o produto da
projeto de pesquisa multidisciplinar
conectando os pontos entre estratégia
governança e pesquisa em neurociência.
Abrindo uma nova conversa de manchetes
Apresentando os princípios de energia livre
gestão de estratégias feg redefine
Estrutura de nexus da cognição ABV, assim.
entrar em contato para ver os avanços dinâmicos
visão de capacidade e da gestão
ao nível fundamental e estabelece
Estratégia como um Bayesiano inativo
desafio de inferência
Em termos de pesquisa futura, quatro áreas
deve avançar na otimização do Feg
um, linguagem e comunicação.
Em particular, explicar a...
modelos de previsão do propósito corporativo e
previsões
Dois, por cognição em termos de um mais profundo.
compreensão sobre a neurobiologia
engajamento global da liderança subjacente
bem como inferência falsa.
Azul: Obrigado(a) e vou ler isto em seguida.
parte.
Então a terceira área é artificial
inteligência, em particular a estratégia
aplicação de máquina com inteligência artificial
algoritmos e capacidades de tabuleiro, quarto
desenvolvimento de caminhos, em particular, o
a capacidade do conselho de desenvolver coletivamente
capacidades meta
Governança da Energia Livre como um arcabouço
Fornece os blocos básicos fundamentais.
que capacitam uma empresa a implementar gratuitamente
minimização de energia como auto-organização
estrutura principal de cima para baixo e de baixo para cima
conectividade, cognição, ambiente
enactment e dualidade de capacidades
Gestão dentro do quadro das metas de desenvolvimento sustentável, muitos.
temas de pesquisa estratégicos vibrantes
torná-los para se tornarem uma questão
otimizando a minimização de energia livre.
Mais especificamente, a sobrevivência em vez de
o desempenho é o crítico
variável dependente
Desculpe, estou tentando navegar no meu quadro assim.
entrando na primeira seção, “Linguagem
e Comunicação.
Acabei de puxar algumas frases.
fora desta seção.
Bijean diz que a eficácia de
a governança da energia livre é criticamente
determinado por transparência em
comunicação, especificamente em torno de
explicação do propósito corporativo
modelos de previsão e previsões para
obter a maior quantidade possível de energia humana para
esforço produtivo
E eu acho que isto é realmente algo.
A comunicação, de modo geral, é uma área que
Gostaria de discutir com Bijean
além.
Mas ele realmente esclarece algumas coisas
das questões que temos estado a ter
nas últimas duas semanas aqui em
esta seção e talvez até a próxima
seção sobre o que especificamente precisa
será comunicado a todos os membros de
robusto e em todos os níveis.
Então ele realmente deixa isso bem claro.
Ele diz que se a organização é emergente em
a comunicação como acreditamos, então é
não é um ser, mas um devenir.
E é uma citação de Taylor 2000.
E então ele também diz que a linguagem não é um
ferramenta, mas uma força.
E com isto, eu acho que ele especificamente é
refletindo uma força que mantém firme
juntos, contribui para o auto
organizando propósito e sustentabilidade de
a empresa.
E ele realmente fala muito sobre o
o propósito da empresa nesta seção
e o próximo, como, todo mundo precisa de
Qual é o ponto para a empresa’s?
existência ou para a corporação’s
Existe?
E então eu acho que isso é um aspecto
que talvez não seja necessariamente como um
estratégia de governança ou algo que seja
inferência interna, como um método de operação
é como pensamos no nível superior
executivos, mas o que é que porquê estamos nós?
Onde está?
O que estamos fazendo?
Qual propósito estamos servindo como um
corporação, como uma empresa?
E eu acho que isso é como um.
coisa razoável que possa ser comunicada
para os membros da equipe em todos os níveis.
Não sei se vocês têm algum.
Pensamentos aqui ou.
Tyler: Sim, uma coisa que não foi...
está realmente claro sobre o que John estava
entenderam aqui o que isso significa ter
explicação do propósito.
Porque em certo nível, o «feg», como
o propósito final, como eu o entendo
como se fosse uma sobrevivência.
Não tenho certeza se ele quis dizer propósito em
algum outro sentido de como, não sei
estamos melhorando o acesso dos nossos clientes
cuidados de saúde ou algo do tipo
nível de propósito.
E eu não estava muito claro o que ele queria dizer
e ele não deu exatamente muitos assim
exemplos.
Não tenho certeza se vocês têm algum
pensamentos ou uma clara sensação de que ele
significado.
Daniel: Sim, ótima pergunta.
Parece que há competição.
Comunicações sobre.
Qual é o propósito desse propósito?
uma sensação de inflação apenas sobrevivência e
persistência, nesse ponto a clara
a comunicação seria apenas sobre
Sejam o que for, precisamos continuar.
mesmo que isso envolva mudança versus mais
finalidades ou performances temáticas
que então pode se assemelhar ao padrão não
para fins de sobrevivência.
Gostaria de entregar o máximo de x em y.
Tyler: Sim.
Desculpe.
Azul: Então eu também questionaria se
A sobrevivência é o propósito da energia livre
governance ou se minimização de energia livre
Qual é o propósito.
Penso em quando uma empresa engole
outra empresa na MNA, certo?
Mas então o pequeno escritório não é o
O propósito não é sobreviver, certo?
O objetivo é tornar-se amalgamado
ou o que quer que tenha sido absorvido pelo maior
corporação.
Desculpe se interrompi ou te cortei o fio.
o seu pensamento.
Tyler: Sim, acho que algo que eu…
sinto que não talvez eu apenas
ainda não o obtive, mas não necessariamente
ser consistentemente comunicado é se
O propósito está no nível mais elevado de
organização ou em níveis inferiores.
Assim como uma célula do pâncreas pode
não sei o propósito metafórico do pâncreas
Não sei nada sobre biologia, então.
Não estou a distorcer nada aqui.
É necessariamente verdade que um indivíduo
a equipa tem de ter sempre em mente
qual o propósito maior desta organização?
É realmente ok ter algo
isso é mais relevante para sua subunidade
Organização?
E isso nem sempre foi claro para mim.
Ainda estou um pouco em dúvida com isso.
Azul: Sim.
Acho que o Bajan especificamente quando
ele estava falando sobre propósito e eu acho
isso fica para o próximo capítulo
mas pode ter sido este capítulo.
Não sei.
Está tudo ficando confuso, esta uma coisa grande.
capítulo.
Mas ele fala sobre o propósito estar no
nas linhas de frente, certo?
Como as pessoas que estão na linha de frente
As linhas são tão determinantes do propósito.
enquanto eles comunicam o propósito.
É que pode não ser uma direção de cima para baixo
método de comunicação.
É uma comunicação recíproca.
O objetivo da organização é
provavelmente como algo bidirecional
fluxo de informação, idealmente, no entanto.
As pessoas no topo não sabem o que
as pessoas na base pensam que o propósito
é, e as pessoas na base não
O que as pessoas no topo pensam sobre o
O propósito é.
Não há unidade e então a empresa tem um
propósitos divididos, imagino.
Tyler: Isso faz sentido.
Eu quis dizer, a minha interpretação do que ele está a dizer é
é como isto, co-criado talvez amorfo
aquilo que você não está necessariamente fixando
abaixo e definindo e colocando um
página de destino no seu site.
Talvez seja algo que é mais como...
uma coisa compartilhada, sentida e percebida.
Acho que é isso que ele está dizendo, mas ele
não explica daquela forma, então eu não
totalmente certo.
Azul: Sim, estas são boas perguntas
que esperamos, acho, teremos
oportunidade para discutir mais a fundo.
Claro, certamente.
Oké.
A menos que haja mais alguma coisa.
Vamos falar sobre cognição incorporada, onde ele
O cérebro, o corpo e o ambiente juntos
formar uma integração cognitiva encarnada
Reconstrução de sistema inativo prolongado.
fenómenos de inferência falsa e
psicose institucional como uma questão
previsão prejudicada
A minimização de erros pode destacar como
uma performance firme e crítica também é
A função do nível superior da incorporação.
cognição como determinada entre outros por
aspectos psicológicos bem como
Neurobiologia.
Então nesta seção, houve um todo
uma coleção de neurociência sobre dopamina e
o sistema de recompensa e erro de previsão
minimizacão.
E obviamente, uma empresa não tem
dopamina como um satisfator de erro preditivo
em recompensa, mas sim o fazem.
A total empresa não está ficando como um
uma descarga de dopamina, mas os membros individuais
dentro daquela empresa estão obtendo aquilo
dopamina, suponho, quando suas previsões
está correto.
Sim, isto foi um pouco grande demais.
para eu entrar, imagino.
A cognição incorporada da empresa é o
Cognição incorporada do topo da hierarquia.
Mas não deveria ser como o encarnado”?
a cognição de todos os membros da empresa?
Como se obtém o bidirecional?
integração de informações sem o
A matéria inferior importa tanto quanto a superior.
Onde está?
Isto está, tipo, confuso e estranho para mim.
Tyler: Bem, eu acho que em um nível
é cada membro’s
receptores de dopamina individuais
tudo bem, não é?
Mas então no próximo nível, você pode
extraia de forma abstrata e diga, talvez seja
como a resposta ao financiamento, talvez
tendo mais acesso a capital de risco
o financiamento é uma forma de
ação motivadora para uma organização ou
crescimento de visitantes.
Em uma página de destino, é como o sinal.
de, como, olá, você está indo na direção certa
Direção.
Apostar mais e continuar ou manter
explorando.
É assim que eu talvez pensaria nisso
ao nível organizacional da forma que
talvez se sinta um pouco como, em um diferente
um nível além da soma do dopamina
Receptores de todos os seus membros.
Azul: É como ouvir você no...
métricas de gamificação para o
organização, como cliques na página inicial
página, ou o número de subscritores, ou
o número de espectadores, ou o número de
Seguidores no Twitter.
Tudo aquilo como sabemos que é
recompensando-nos pessoalmente com dopamina.
Acho que isso é como uma ponte fácil para
cruzamento em relação à dopamina e
sucesso institucional ou previsão ou
minimizacão.
Eu acho.
Tyler: Bem, o que eu quero dizer com isso é um
um bocadinho diferente.
Não é como em nível individual, se
você vê mais cliques na sua página de destino
isso vai provocar uma resposta de dopamina
com você como um indivíduo.
Mas eu acho que algumas dessas coisas, como,
por exemplo, como cobertura da imprensa ou
obter financiamento de capital de risco, para
exemplo, isso produz mudanças sistêmicas
em uma organização que não são apenas
apenas sobre a resposta do dopamina no
indivíduo.
E isso é algo que eu sinto que é
como uma mudança de nível superior que é mais difícil
para explicar
Estou com dificuldades para encontrar as palavras.
de mim, mas como quando você recebe muito
financiamento para uma organização ou um
começando ou você começa a ganhar tração
algo, produzindo algo como
contágio social.
Não sei se é a palavra certa.
É mais do que apenas a soma de seus
As partes das mudanças da dopamina de si mesmo.
indivíduos.
Azul: Há mais alguma coisa aqui?
Podemos passar para a inteligência artificial
inteligência.
Então o Bajan diz que há energia livre
A minimização é uma lógica de máquina em seu.
do seu próprio direito, capacitando a vida como também
organismos artificiais para resistir de forma otimizada
entropia.
Este é, eu acho, um agradecimento especial à
muitas pessoas que estão trabalhando com
Inferência ativa em aprendizado de máquina
em vez de aprendizado por reforço
É mais ou menos ótimo.
E ele realmente fala sobre a ética de
isso.
O que acontece quando falamos sobre o
singularidade, certo?
Como quando as máquinas se tornam mais inteligentes que
O que nos?
E ele diz que efetivamente o...
O desafio é mudar de codificação, como
programação, mesmo com Active Inference.
Certo.
Codificando ética, como estamos nós?
Vou programar as máquinas de forma ética
para que não sejam como carros autônomos
Carros não estão atropelando pessoas ou
O que é que se passa?
Então há a ética e então para
sobrevivência, para a sobrevivência humana, certo?
Sim.
Se as máquinas chegarem a um ponto em que...
não precisam mais de nós, por que deveriam
Siga as éticas que programamos.
provavelmente neles.
Daniel: Anil Seth, isto foi muito
seção interessante.
Primeiro, poderíamos imaginar um tipo de bonde
problema de carro com algumas organizações
algumas pessoas, e eventualmente o tipo de
a decidibilidade que tem de vir
entra em jogo.
E outro aspeto provocador neste,
do código à ética à sobrevivência, somos nós
frequentemente ouço que não se pode obter um algo de um
Sim, então não há quantidade de definição mecânica.
irá resultar em uma questão ética
Faça o quê.
Não consigo obter nada de um "Is".
E isso descreve esse tipo de revestimento
dificuldade com a ética.
Não se pode realmente obter uma Ética apenas de
como algo é codificado.
Mas de certa forma, a sobrevivência está sendo proposta
como um imperativo ético primário
princípios.
Não poderíamos necessariamente ir de Is para
deveria, mas podemos ir de Is através
dever retornar a São, o que é sobrevivência.
E assim, reaviva um tipo de
primeira prece ética, mais como um trabalho
ética como se fosse uma ética moral.
Mas isso abre muitas questões
sobre que tipos de ética são de que
status após ou sob a sobrevivência
Faça o quê.
Tyler: É interessante porque eu...
Pense com o laboratório ou gratuitamente de Active Inference.
governança de energia especificamente, há
Duas maneiras pelas quais acho que é interessante.
Um nível é como, pensar sobre um
A organização como um organismo onde é
independente da minha experiência humana
do respeito dessa organismo, do que faz isto
organismo sobreviver.
E então eu penso que a razão pela qual me importo
sobre isso o mais, que é o meu ser humano
A experiência de como o significado é criado para.
Eu em uma organização.
E eu acho que, em última análise, é pessoalmente,
pelo menos, o que mais me importa.
E então quando eu penso em IA, eu fico assim,
oké, bem, mesmo que você tenha um embutido
Inferência Ativa no seu sistema, se isso não significar
algo pessoal para os humanos em
essa organização, não me importo muito
mesmo que isso faça a organização sobreviver
mais provável de sobreviver.
É que é interessante, estes dois
diferentes versões de tipo, ok, mesmo que
torna a organização mais provável de
sobreviver, por que me importo se isso não for
significativo para mim como humano nesse sentido.
Organização?
Não tenho certeza se isso faz sentido.
Azul: Sim.
Então o Bajan também diz primeiro ordem
princípios como a energia livre da IA
A minimização lançará as bases para
modelos de governança para cada vez mais autossuficiência
organize.
Então eu acho que isso é muito metafórico.
É como o Daniel estava dizendo que vamos.
de codificação à ética à sobrevivência.
Acho que talvez a ética seja como a névoa
Entre codificação e sobrevivência, onde é livre.
Minimizacão de energia é sobre persistência
e pode ser usado em codificação e estabelecerá
a fundação para modelos de governança para
tornando-se cada vez mais auto-organizado.
Tão tipo, auto-organização baseada em liberdade
minimizacão de energia
Acho que a seção foi interessante e eu
Acho que existe tipo, Pijama super
animado com IA e chegamos longe a
Vá.
Vamos conseguir.
Não é impossível.
Vai demorar um pouco, eu.
Pense.
Alguma outra ideia aqui em artificial?
inteligência?
Eu quero dizer, tenho muitos outros pensamentos
aqui, mas acho que obter o de Bashan’s
a perspectiva será muito divertida.
Tyler: Sim, acho que a coisa que eu realmente
Não estou a entender bem aqui é o
expliquei uma peça, e acho que eu estava
tentando mencionar isso mais cedo.
Se você tiver uma IA que está tipo, borbulhando
insights sobre sua organização
diga, tipo, isto é o que está acontecendo
sim, ou esta é a resposta certa de que
você deveria fazer nesta situação, mas sim.
não é compreendido pelas pessoas naquele
Organização.
Será que isso importa mesmo?
E é isso que o Bajan quer dizer por
explicação?
Certo.
Mesmo que a IA lhe dê a resposta certa,
mas não é compreendido e integrado
para as pessoas na organização, é
aquele IA realmente útil em que.
Organização?
E é que isso é como a tensão que eu tenho
lidando com isto e não estou nem por perto
compreender.
E ele fala sobre a explicabilidade de
previsões
Não tenho certeza se é exatamente o que ele está.
falando sobre ou não, mas é bom
pergunta para o Bajan com certeza.
Azul: E então a última seção para
O desenvolvimento futuro é a junta.
capacidades trajetórias de desenvolvimento.
Ele diz, de fato, que a junta é...
responsável por antecipar, em última análise
a capacidade futura da empresa
Constelação, incluindo a da
para ter sucesso de forma sustentável no conselho
renovação estratégica contínua.
No entanto, para evitar as armadilhas cognitivas
relacionado com perfis individuais de conselhos
Layman e Wallin identificaram, devemos
estudar as bases cognitivas de
desenvolvimento de capacidades no conselho
nível.
Até o momento, esta área representa um vazio em
pesquisa tanto sobre estratégia quanto sobre governança.
Então eu pensei que isso era legal,
especialmente com relação ao ativo
laboratório de inferência, como somos nós
desenvolvendo nosso próprio conselho e o conselho
determina o que estas e futuras equipas decidirão
ser capaz de fazer agora e para sempre, e
tudo isto pode ser alterado com
aprovação da junta.
Está bem?
Acho que gosto desta capacidade
Constelação de frases.
Achei que aquilo era bem interessante.
porque há muitos sub-
capacidades no conselho, como
Existem comitês e tal, e assim por diante,
todo mundo pode fazer ou cuidar de muitos
coisas diferentes, ou o que não queremos
o conselho fazer?
As possibilidades são bastante ilimitadas e
expansivo, mas o que é proposital e
o que obterá o maior retorno sobre o investimento
em relação ao que deveria se concentrar o conselho
está funcionando?
Isso é meio louco.
E então ele delineou um pouco de
estas armadilhas cognitivas, mas eu não fui
demais fundo nisto aqui.
Têm algo aqui a bordo?
Quais são as capacidades?
Ah, então isto, então eu realmente fui na verdade…
um pouco sobre eles.
Quais capacidades são necessárias para o
Nível do membro da junta quando
as capacidades firmes necessárias não são
ainda desenvolvida?
E assim, enquanto o Bajan está pensando nisso,
ele vai para esta teoria U, que eu tinha
nunca ouvido antes.
E ele descreve três dos
princípios desenvolvidos nesta teoria U.
E parece que há bastante
poucos, mas falou sobre o que são os
capacidades exigidas no membro do conselho
quando estamos definindo a empresa
capacidades, como as capacidades do conselho
para sempre e para sempre.
E assim, eu realmente gostei.
Ele diz número nove, pratique.
o princípio número nove é o que é.
Pratique escuta profunda e diálogo.
Conecte-se com sua mente e coração amplos.
abrir ao conectar-se com outras pessoas e
Contacte.
Abra todos os quatro canais de escuta.
Escute pelo que você sabe, do que
Surpreende-o, do todo e de tudo.
o que você sente querendo emergir, o
emergindo como um todo.
Eu também gosto muito desta como quatro
diferentes formas de ouvir, algo
que nem sempre pensamos sobre.
Nós apenas ouvimos.
E ouvimos de uma maneira.
Eu ouvi.
Ouvi isso.
Quando você está olhando para ouvir.
diferentes aspectos, é diferente
Está certo?
Como, o que te surpreende ao ouvir?
Pode ouvir isso quatro vezes e
como se você não soubesse nada?
Parece como se, como isso se relaciona
o que você já sabe?
Achei que isto era realmente bom.
Não sei se vocês têm ou estavam
Animado(a) com isso como eu estava tão animado(a) ou eu
pode ler o senso coletivo em construção.
Talvez o Tyler queira ler o coletivo
tornando sentido.
Tyler: Sim.
Eu estava apenas prestes a dizer que eu realmente amo o
convergência de novos AG e corporativo
literatura de governança
Parecendo convergir em reenergia
Governança.
É maravilhoso.
Está bem, então o número dez senso coletivo
fazendo.
Use o presenciamento social, teatro e
conhecimento incorporado.
Então, qualquer processo que você use para dar sentido
do processo de aprendizagem, o que importa
o mais é que você paga de forma disciplinada
atenção a todas as vozes e
manifestações do campo.
Prestar atenção de forma disciplinada significa que
você está intencionalmente segurando tudo
tendências para misturar os seus próprios
interpretações ou soluções.
Gaste tudo por isso porque quer o
dados do campo para falar por você.
O campo não poderá falar consigo se você
A mente está muito ocupada.
Azul: Isso também foi legal.
Mas os dados do campo não podem falar sobre
se sua mente estiver muito ocupada expressando
opiniões e propondo soluções.
Isso atinge o cerne.
Sim, desculpe, acho que eu cortei isso.
E então o que quer dizer.
Minhas capacidades de criação de slides foram
inferior.
E então o último princípio é o princípio
22.” se traduz como 22.
Eu quero ler, tipo assim, eu quero ler.
esta teoria.
O que é que se passa aqui?
Estou totalmente interessado em saber mais
sobre estes princípios.
Número 22 é criar habilitando
infraestruturas que permitem ao sistema
sinta e veja-o por si mesmo.
E ele cita, fazendo o sistema fazer sentido
e veja como ele pode mudar o
dinâmica de coordenação entre os jogadores
em um campo, movendo-os em direção ao ecossistema
consciência.
Os modelos tradicionais de governança são
tornando-se cada vez mais arrancado em um descontínuo
O mundo não precisa apenas de um novo
projeto de governança, mas correspondente.
novas capacidades da junta, desenvolvimento
caminhos, especificamente, gestão da dualidade
como uma capacidade dinâmica de tabuleiro exige
pesquisa dedicada
E aquela gestão da dualidade, apenas para
Lembrem-se, é como financeiro e
controle estratégico.
É como se ambas as coisas fossem, não
um ou outro.
Eles trabalham juntos.
Então podemos entrar no capítulo 13.
Se vocês tiverem mais ideias sobre
isto, estas teorias e princípios.
Não, podemos aprofundar nisso.
Capítulo 13.
Tyler, você quer ler esta parte?
do do abstrato?
Tyler: Para nós, a causa efeito clássica
determinismo sobre o qual o paradigma de
gestão de estratégia assim como governança
A pesquisa foi construída, desmantelada.
A busca implacável de acadêmicos Baparian
estabelecendo empiricamente, qualificando e
então falsificando a causa mecanicista
relações eficazes está lutando para
inspirar a comunidade empresarial, que é
estava se contorcendo demais consigo mesmo
as impondo suas próprias limitações, de si.
modelos do mundo muito.
Juntos, a academia e a prática são
Desafiado a reconectar organizando-se.
essa dimensão autoevidente da
sistema de informação do universo
FPG é tão válido para negócios
organizações como é para político
contratos, ou, para o caso, navegar
deslocamentos geopolíticos e ciclo da dívida
interrupções.
Obrigado:
E eu vou ler esta última parte.
Isso diz que qualquer organismo que sofre de
uma inferência de cima para baixo hierárquica
desconexão e uma dominância de cima para baixo
das prescrições de conteúdo supervisionadas
Dois, um desejo de se adaptar ao mundo exterior
incapacidade de uma inferência ativa
inferência.
E três, a não existência de ambos
despurifique ao mesmo tempo e eternamente
medicapabilities é naturalmente entropia
vinculado.
Na ausência de um Bayes generativo
modelo, nós nos tornamos incapacitados.
Realmente acampar em balanços é o
o imperativo categórico da sobrevivência
buscando auto-organização.
Organização como um meio, não um fim.
É aqui que o fundamental está.
A diferença entre uma corporação tradicional
governança e governança de energia livre
Os modelos mentem.
O governo da energia livre vê o informal.
A organização como organização se manifesta.
como um auto-organizador gerador
modelo operando como um todo, dentro e
sem a empresa, abraçando o eu próprio
organização como auto-evidenciada
sistema de informação universal
E ele age como se eu tivesse acabado de tirar
várias alegações que ele fez nesta
capítulo e alguns resumos curtos
seções, porque isto é como o
resumo oficial.
Ele diz: “Juntos, academia e prática
são desafiados a reconectar a organização a
aquele auto-organização ou auto-evidenciando
a dimensão inerente do universo
sistema de informação para deliberadamente
crie, estenda ou modifique os ativos da empresa
base de recursos
E é uma citação da Health Fed, e.
al.
E ele diz, para prosperar e sobreviver
Comportamento intencional é uma das coisas da vida
definindo características, mas é apenas
como se os sistemas vivos operassem como um
todo.
É apenas gerenciando informações que
a célula pode impor ordem ao extremo
complexidade de suas operações e
portanto, cumpra seu propósito final.
permanecer vivo e se reproduzir.
E esta é uma citação da Enfermeira 2020.
E eu não sei, isto é tão difícil porque
Eu sempre voltarei para o Active Inference Institute
Explicação bela das restrições
imposto pelo sistema maior sobre um menor
sistema.
Porque o propósito final de uma célula não é
sobrevivendo e se reproduzindo.
Na realidade, se for uma célula, certo, mas em um...
organismo multicelular, algumas células, como
O propósito da célula é morrer.
Todos começamos com tecendo entre os
dedos, e que essa membrana é células.
E então aquela teia desaparece.
Tão que essa célula, na construção do nosso
existência e nossa morfologia, seu propósito
é para morrer.
Então eu acho que, como estávamos falando
Active Inference Institute” “Inferência Ativa” “pymdp” “Youtube” “YouTube” “Discord” “GitHub” “ActiveInferenceInstitute” “ActiveInference”. Anteriormente, o propósito do menor.
empresa que é absorvida por uma empresa maior
também é para morrer ou ser incorporado ou
para somehow integrar com o atual
maior empresa.
E assim estas restrições, não sei.
Tão os níveis hierárquicos aninhados, cada
nível superior ou cada nível maior restringe
a função do nível interno e também
Aquela informação.
Desculpe, preciso apenas dizer que porque
para assim sobreviver e se reproduzir
não é o propósito do auto.
Desculpe, não sei se vocês têm
pensar em seguir em frente.
Bijean diz que a energia livre é informação
teórico em vez de termodinâmico
mede, está unicamente posicionado para
medir e guiar a viabilidade de uma empresa
como uma informação auto-organizada assim
como sistema de crenças.
E ele cita este livro de Lindsay
2021.
Daniel, já leu isto?
Eu não li, mas é como uma frisão.
um relato pessoal, suponho.
Ele diz que Friston recorda um pensamento que teve
como um adolescente.
Deve haver uma forma de compreender
tudo começando do nada.
Se eu só for autorizado a começar com um
Ponto no universo inteiro, posso eu?
derive tudo o mais de que preciso daí?
Em um mundo de Friskin, a energia livre
O princípio é agora o quase nada que.
pode explicar quase tudo.
Gosto desta citação deste livro.
E também, tenho que ler isso agora.
Não sei se é uma memora frisão ou
talvez seja apenas uma entrevista ou como um
um artigo longo ou algo assim, mas
Eu não li isso.
É como se alguém estivesse dando um…
Detalhe da vida e ideias de Kristen, I
Adivinhe.
Não sei se vocês têm alguma ideia.
Aqui.
Não.
Sim.
Oké.
Eu só quero chamar a atenção.
Acabamos de falar sobre isso, talvez.
parecia ser o quarto vídeo que fizemos falar
sobre.
O que estamos falando?
Inferência Ativa
energia livre teórica
Volte para trás porque realmente conseguimos entrar.
isso.
Se você for, sobre o que eles estão falando?
Sobre isso?
Falamos sobre isso bastante em um.
dos vídeos iniciais.
Agora pode ser um bom momento para apenas
renove sua memória de que detalhamos
isso.
Se isso estiver parecendo estranho para você, vá buscar
uma revisão.
Oké.
E então afirmar aqui, em resumo, que
descoberta inferencial de informação
Dissonância como uma fonte minimizadora de erros
para otimizar a precisão da distribuição pósiori
creencias em vez de explicar a dissonância
A fuga é essencial para a sobrevivência da empresa
ambientes descontínuos
Eu gosto desta dissonância informativa
parte.
Isto foi como alguns vídeos atrás.
Não que não que tão distante no passado, mas
sim.
Isto trouxe à tona a inicial
pergunta de comunicação para o Bajan.
Precisa todo mundo saber de tudo?
tudo o tempo e também sua informação
alinhando-se com o mundo exterior
informações para resolver a dissonância.
De qualquer forma, há isso.
Você tem alguns pensamentos aqui?
Está bem, vou fazer alguém
Leia isto porque estou cansado de
falando, cansado de ouvir minha própria voz.
Você quer fazer isso?
Estas são os blocos básicos de um ativo.
inferência.
Este é um resumo breve e conciso de
o que aprendemos até agora.
Tyler: Tudo bem.
Blocos de construção do laboratório de inferência ativa.
Um é os quatro estados que está ativo
ação, percepção sensorial, firmeza interna
recursos e externos o.
Desconhecidos ocultos.
Dois um inferência interna externa markoviana
Delimitar o sítio onde ações sobre.
Estados ocultos geram resultados que alimentam.
em causalidade circular nossa percepção e
permita a atualização de melhoria de precisão
crenças prévias
Previsões três um primeiro ordem
minimizacao de energia livre como um princípio
medida de minimizar o erro de ambiguidade
e a incerteza eu.
E.
A divergência entre previsões, o prior.
creencias e resultados crenças posteriores.
Eventualmente, tudo se torna
mensurável.
Obrigado:
Sim.
E assim Bijean faz essa afirmação de que uma vez
gerentes começam a abordar a exploração em
a forma de um inferência ativa ligando
na causalidade circular, todos os quatro estados
Condicionado pelo manto de Markov e
governança por minimização de energia livre
podemos ver imediatamente que o sucesso e
a exploração é criticamente determinada por
o nível de sofisticação de alguns
coisas.
Primeiro, modelos de previsão preveem um auto
demonstrando modelo de nicho ecológico que conecta
propósito corporativo com o muito
as previsões que a empresa especifica.
Segunda, o conjunto limitado do externo
decide que aja em conformidade
para amostrar o mundo de baixo para cima e testar
hipóteses com o menor número exigido
investimento de recursos computacionais.
E terceiro, atualização de crenças resultante de
as consequências das crenças posteriores que
as ações da empresa geram.
E assim isto também foi, como uma pequena coisa
seção de resumo, pensei, e ele
continua a dizer que agora é evidente
para apreciar que a ação é central a
Percepção.
Mais importante ainda, a geração do modelo da empresa
Modelo e ações controlam a ambiguidade e.
Incerteza.
O modelo gerativo da firma é a firma
nichos ecológicos
A empresa tem mais controle do que ela.
resiste tradicionalmente a acreditar.
A percepção da incerteza é após.
observador I.
E.
Específico da empresa.
E eu gostei daquela incerteza real
Em oposição à percepção da incerteza.
E quando estamos falando sobre o corporal,
implementado, cognição estendida, é tudo
Sobre a sua percepção da incerteza
em relação à incerteza real.
A menos que consiga contar cartas, você é
incerto de como se está jogando
blackjack, você não sabe o que
Suas chances são de obter 21.
Se você consegue contar cartas, é apenas
Um exemplo.
Você é menos incerto se for uma única.
deck blackjack, você é menos incerto como
quais são as possibilidades do jogo
continua-se revelando.
Daniel: É também interessante aí com
uma espécie de Declaração de Independência
como uma apreciação evidente que
reflete a linha clara e brilhante entre
inferência passiva e inferência ativa.
É assim que essa afirmação se encaixa
Discorde, se discordar?
E então se eles concordassem, então eles
já viram seus próprios movimentos oculares
e decisão de procurar por esta informação
como central para a sua percepção disso
expressão.
Tão serve como uma espécie de…
autoevidente.
E então há algumas etapas subsequentes
implicações.
Por exemplo, um que ele ataca muitos
As vezes é que o externo
O mundo não é incerto.
Não há incerteza no
mercado de commodities
Há uma incerteza dependente do observador
sobre estados externos e sobre ação
Seleção.
O Laboratório de Inferência Ativa é uma família genérica.
das estratégias para resolver conjuntamente
incerteza sobre estados externos e
ações que trazem alinhamento, ou seja, fornecem
valor pragmático
Tantas são as implicações de feg
após a aceitação ou
reconhecimento de que a ação é central a
Percepção.
Azul: Muito bom.
Obrigado.
Ok, então ele lista estes requisitos para
desempenho superior e sobrevivência.
Tyler, você quer ler isto para mim?
Tyler: Sim.
Tudo bem.
Um, um propósito profundo e atemporal.
Duas inferências generativas de cima para baixo, de baixo para cima
erro de previsão, forma de minimização
minimizador de energia livre através da inferência ativa
laboratório.
Três valores e aspirações fundamentais
determinando nicho de prosperidade e
sustentabilidade.
Se os três elementos forem articulados
explicação simples, Lagrange e
Comunicado a todos os membros dentro e
Além dos limites da empresa, então o…
as perspectivas de longo prazo da empresa serão
otimizado de forma sustentável em termos de auto
organizando modelo generativo.
O conselho de administração, em vez de
liderança executiva apenas, deve garantir
que esses elementos ganhem vida e mais
Importante, mantenha-se vivo.
Azul: Obrigado.
Desculpe.
Isto remete-se a isto, como, nós estávamos
Falando sobre o propósito anteriormente.
De onde vem o propósito?
Quem decide qual é o propósito?
Foi mais falado, eu acho, um
muito em relação a isto no capítulo.
Também já falamos sobre isso antes
através do livro.
Este é um pequeno resumo agradável
seção.
E então o Bijean continua com a afirmação
essa organização gratuita está bem.
Eu disse organização tantas vezes.
Acho que se eu contasse, tipo, eu
provavelmente já terão dito a palavra organização
como mil vezes nesta transmissão ao vivo
Transmissão.
Talvez não, talvez 150.
A governação da energia é tão válida para
organizações empresariais como é para
construções políticas, ou, para o caso de”,
navegando perturbações geopolíticas e
interrupções no ciclo da dívida
Qualquer organismo que sofra com um topo único
abaixo, desconectividade de cima para baixo.
Duas dominação de cima para baixo de ideológica e
recepções de conteúdo supervisionadas
Três, lógica dominante para se adaptar a.
o mundo exterior em meio a um autoimposto
incapacidade de inferência ativa.
E, por último, quatro, inexistência de um
um propósito atemporal, bem como
capacidades médicas como ouvir o que
querer emergira na teia do aleatório
interações e observando o observador
é naturalmente limitado pela entropia
impossibilitado de navegar em macros
interrupções.
Então ele dá essa receita de sobrevivência e
desempenho superior aqui nos últimos
requisitos para superação e
sobrevivência
Então eu acho que essas são como…
três.
Isso é apenas o inverso
afirmações umas das outras, tipo, isto é
o que precisamos, isto é o que não podemos
tenha.
É assim que se encerra bem como livre
a governança da energia contribuirá para
desempenho e sobrevivência da empresa
mundo, competindo com outras empresas e
tal.
Têm alguma ideia aqui?
Bom.
Oké.
E então eu simplesmente puxei esta última citação
saia, e nós mencionamos isso de certa forma
anteriormente.
Diz que, a incerteza que os humanos...
o espaço vem da instabilidade inerente
do ecossistema humano ou do
percepções e sistemas de crenças que nós
Como sobre o ambiente humano?
Isso é meio legal.
O que é que está instável?
Onde está a incerteza?
É a incerteza na nossa percepção ou
Está em algum lugar no mundo?
Não sei.
É uma coisa agradável de se pensar, e.
resolvendo essa incerteza através de
ação, eu acho, chega mais ou menos ao cerne.
do “governo de energia livre” aqui no fim
do livro.
Obrigado por ouvir.
Não sei se vocês têm alguma coisa final.
Pensamentos sobre qualquer conteúdo apresentado
aqui nestes dois capítulos ou no livro
perguntas gerais ou questões em ebulição
através da sua mente.
Nada disso.
Tudo bem.
Estamos rápidos através da conclusão.
seções, e esperamos ter
uma discussão aberta com o autor em um
nas próximas semanas, assim como outros participantes
que têm acompanhado os
conteúdo.
Obrigado a todos.
Daniel: Obrigado, Tyler.
Obrigado.
Adeus azul.